Durante anos, a DIO fez a diferença. Inspirou talentos, abriu portas, conectou pessoas a oportunidades reais e, junto com as empresas mais inovadoras do mundo e experts sensacionais, criou a maior comunidade técnica da América Latina. Essa é a DIO que conquistou o mundo, que foi reconhecida pelo Fórum Econômico Mundial como Technology Pioneer, que distribuiu mais de Rp. Fazer a mudança foi só o começo. O mundo mudou e isso não é mais o suficiente. Agora é necessário construir a mudança. Agentes de IA estão criando a maior janela de oportunidades do mercado global. Rm. de novas funções surgirão até . Profissionais com domínio em IA já recebem, em média, a mais. E pela primeira vez na história, uma única pessoa pode construir um negócio de escala global. O mercado ainda está sendo estruturado e as posições ainda estão em aberto. Quem dominar agentes de IA agora sai em vantagem. A GIO está aqui para isso, para você, builder, dominar os agentes de inteligência artificial que estão redefinindo o mercado. Com mais de cento e cinquenta e sete empresas globais e experts do mundo inteiro, a GIO organiza o caminho completo do aprendizado à construção, da construção à oportunidade. Você cria seus próprios agentes, constrói soluções que ampliam o que você consegue fazer e conquista as melhores posições do mercado. A GIO é a plataforma que conecta a comunidade global de builders para dominar agentes de inteligência artificial e conquistar as melhores oportunidades. O mundo é agora, o caminho está aqui. GIO, build the change. Fala, galera. Muito boa tarde. Sejam muito bem-vindos e bem-vindas a mais uma mentoria. Hoje, vamos falar da marca Fizz, da Heineken. Então, vamos ficar por dentro da marca, entender os desafios e ter algumas ideias para os nossos projetos do Bootcamp. Então, primeiramente, galera, eu queria que vocês mandassem aí algumas mensagens no chat para a gente saber de onde vocês estão falando. Vi que já tem uma audiência legal aí, a galera está chegando. Compartilha essa live com quem está fazendo o Bootcamp com vocês. Então, é um Bootcamp que tem uma vibe ali de inteligência artificial aplicada a vendas. A galera está curtindo muito. E hoje eu acho que vai ser aí a fonte que vocês estão precisando de conhecimento para criar uma solução muito mais dinâmica e muito mais personalizada como projeto final, galera. Essa vai ser uma das lives-chave dessa jornada, então não percam a oportunidade de realmente tirar as suas dúvidas, de participar para que a gente consiga obter o máximo de informação possível para trazer esse contexto para o nosso projeto final. Na semana que vem vai ter uma live, inclusive, mais técnica para a entrega do projeto final em si, que vai ser comigo. Então, nós vamos pegar vários insights que vão estar rolando na live de hoje para poder desenvolver ali um agente de inteligência artificial aplicado a vendas no projeto final, fechou? Então, a live de hoje é mega importante, já avisa todo mundo aí e contamos com vocês. Já tem muita gente aí do Brasil inteiro por aqui, São Paulo, Pernambuco, aí sim, vamos para cima, galera. Muito obrigado por estarem aqui e agora eu vou chamar as estrelas dessa tarde aí, que é a galera da FIS. Então, a Pri e o Lucas estão aqui com a gente. Boa tarde, Pri. Boa tarde, Lucas. Muito obrigado aí por estarem com a gente e vai ser muito bom poder trocar essa ideia com vocês. Deem um alô aí para o pessoal, se puderem se apresentem aí e falem um pouquinho de como vai ser essa live de hoje. Boa tarde, pessoal. Tudo bom? Primeiramente, muito obrigado pela oportunidade de estar aqui com vocês hoje. Eu, como viu, eu faço parte aqui do time de FIIs dentro do grupo Heineken. Eu sou analista responsável pela estratégia de comunicação da marca. Sou o Lucas e sou aqui do Rio de Janeiro. Boa tarde, pessoal. Aqui quem está falando é o Prii. Sou par aqui do Lucas, do time de FIIs, aqui dentro do grupo Heineken. Nós trabalhamos juntos aqui para construir essa marca. O Lucas olha toda a parte de comunicação da marca e eu fico aqui responsável pelo time de trade. Então, eu faço essa ponte entre marketing e trade e estamos aqui para construir juntos. Aí sim, show de bola, pessoal. Acho que uma das coisas mais importantes, galera, que vai estar rolando aqui nessa live que nós vamos ter agora é que vocês realmente entendam os desafios que estão rolando ali realmente para poder pegar essas informações que são muito valiosas, principalmente para quem vende ou quem está querendo conhecer a marca e colocar isso dentro das soluções de inteligência artificial, de tecnologia em geral que vocês vão estar desenvolvendo. Hoje em dia a gente está vivendo uma era em que não basta só a informação existir, ela precisa estar personalizada, ela precisa ser natural, ela precisa chegar até o cliente final de uma maneira muito mais dinâmica. A gente está vivendo a era da inteligência artificial, então muita coisa está mudando. Então, essa live de hoje é para criar um pouco de consciência sobre a marca para que vocês tenham um contexto muito rico para desenvolver aí o nosso projeto final, beleza? Então, vou passar aqui a bola para o pessoal poder trazer aí um pouco dessas informações. O Lucas e a Pri prepararam uma apresentação sobre a marca. Nós vamos apresentar esses slides e toda essa dinâmica que tem ali na apresentação antes para que vocês conheçam e depois a gente vai abrir para perguntas para que todo mundo possa interagir e, quem sabe, já puxar alguns insights para o projeto final para a gente poder aproveitar ao máximo também a live da próxima semana. Beleza? Então, fiquem à vontade aí, Lucas e Pri. Eu vou adicionar aqui a tela, Lucas. Qualquer coisa, vai me avisando. Se o pessoal tiver alguma dúvida aí, vai postando aí, pessoal. Vou estar de olho em todas. E aí, se for pertinente interromper o pessoal, eu interrompo. Se não, eu deixo para o final e eu puxo todas elas. Beleza? Bora lá. Vamos lá, pessoal. Então, Tino... Queria saber de vocês se todo mundo aqui já conhecia a marca Fizz e que é o refrigerante do Grupo Heineken. Então, coloquem aí nos comentários que a gente vai estar dando uma olhadinha depois. Bom, para quem não conhece ainda, o Heineken vai muito mais além de uma marca de cerveja. O Grupo Heineken é uma casa de marcas de diversos segmentos dentro do mercado de bebidas. E nós aqui, eu e a Pri, fazemos parte da diretoria que cuida das marcas não alcoólicas. Dentro desse segmento do mercado de bebidas, existem diversas marcas aqui dentro de casa, como por exemplo o Fizz, que a gente está falando hoje, e Tubaina, que também é muito famosa no estado de São Paulo e também no sul. gerantes mainstream. Também temos suco com skinca e água mineral com água skin, com e sem gás. Mas também temos outras marcas dentro de uma estrutura que nós chamamos de Heineken Spin, que é um ecossistema focado em negócios de impacto e marcas de impacto. quando a gente fala de impacto social, impacto ambiental e afim, que são, por exemplo, Mamba Water e Bermat. E, bom, fiz refrigerante do Grupo Heineken. Vou dar um filizinho aqui para vocês conhecerem mais do produto. Fiz o refrigerante do Grupo Heineken. Então pessoal, queria apresentar um pouco mais para vocês sobre a marca, sobre Fizz. Bom, Fizz é referido ao grupo Heineken e foi lançado em dois mil e dezenove, com uma proposta completamente diferente ali, tinham muitos outros sabores, outros formatos de embalagem também. Mas a gente entendeu em dois mil e vinte e um que foi necessário relançar essa marca com uma nova proposta de valor. Então, nós trouxemos um líquido muito mais alinhado às tendências de consumo. Então, os sabores de FIIs regulares, os normais, por assim dizer, eles já vêm com cinquenta por cento menos açúcar em relação à média do mercado e também temos as versões zero açúcar. Nós entendemos que o açúcar é a principal barreira para consumo da categoria, então muitas pessoas deixaram de tomar ou reduziram o consumo dessa categoria justamente por conta do açúcar. Então, a gente entende hoje que, por exemplo, quarenta e oito por cento dos consumidores procuram refrigerantes com menos açúcar. Então, o FIS buscou se alinhar a essas tendências de mercado. Nós também trazemos um foco no consumo individual, então a gente diminuiu a quantidade de refrigerante por porção, visando também uma preocupação com a saúde dos consumidores e o excesso de consumo da categoria, também observando uma tendência de migração da categoria para porções menores e também buscando uma redução de plástico dentro do portfólio do grupo Heinke. Então fiz no passado, tinha de fato embalagens de plástico, embalagens de dois litros, enfim, mas hoje nós estamos trabalhando apenas com a lata de trezentos e cinquenta ML. Fizz também busca trazer uma identidade visual super atrativa, super moderna, destacando ali as frutas que fazem parte da composição do produto, trazendo também de forma muito mais clara os benefícios que a gente tem com esse produto e que os sabores são mais aspiracionais. É uma marca que ela é mainstream, é uma marca que a gente busca fazer com que ela se torne cada vez mais popular, hoje a gente está presente em boa parte do território nacional, apenas não abrangemos a região norte, mas todo esse quadrinho aqui em amarelo representa, se eu não me engano, mais de setenta por cento do consumo de refrigerante no Brasil. e fiz claro que tem a qualidade de ser um produto do grupo Heineken, não apenas a percepção de qualidade que é atribuída pela associação ao grupo Heineken, mas como de fato um produto com ingredientes de muita qualidade e produzido com muito carinho. Também possuímos com baixíssimo teor de açúcar adicionados. E um ponto de destaque é que o nosso refri de laranja, ele é o do mercado, um dos que mais possuem teor de suco com dez por cento vezes média de dois e meio do mercado em si. E aí falando para vocês mais sobre o portfólio da marca, Fiso hoje tem os sabores regulares, que já são cinquenta por cento menos açúcar, para quem busca sabor, refrescância, com os sabores de Guaraná da Amazônia, limão siciliano e laranja-peira. Temos as versões zero dos sabores de limão siciliano e Guaraná da Amazônia. E também trabalhamos com tônica, com um toque de limão ciliano nas versões regulares, com quarenta e cinco por cento menos açúcar que o mercado e a versão zero açúcar também, que é perfeito, é o produto perfeito para você elaborar drinks alcoólicos ou não alcoólicos. Bom, e por que comprar Fizz? Porque Fizz faz parte de um segmento que está em constante transformação e é um produto que está super aliado às tendências. A gente percebe que o segmento de refrigerante zero cresceu de refrigerante de consumo individual. Então, vocês muito provavelmente já perceberam que cada vez mais vocês vão em supermercados, em bares, restaurantes, padarias, enfim. mas vendo mais latinhas e mais garrafinhas de refrigerante zero, ao invés dos refrigerantes mais tradicionais, como a gente estava acostumado até alguns anos atrás. Fiz também trás de todo o sabor, com zero açúcares e calorias, além das versões com cinquenta por cento menos açúcar. Falando das versões zero, a gente traz toda a potência do Guaraná e toda a refrescância do limão siciliano. É uma marca do grupo Heineken e é um produto aliado às tendências. Justamente como eu estava falando com vocês, zero... é o segmento que mais cresce dentro de refrigerantes e hoje já tem uma fatia de quinze por cento do volume da marca Fizz que já faz parte desse segmento de zero e a tendência é que cada vez mais isso vai crescendo. E, bom, como a gente tem feito para trazer essa marca à vida e fazer com que ela se comunique com os consumidores para que as pessoas a conheçam, para que as pessoas se identifiquem com ela, a gente tem buscado fazer isso através do humor, a gente entende que fez uma marca... que busca se conectar com as pessoas de uma forma muito mais autêntica, então a gente buscou trazer um insight voltado para o consumidor, pensado muito na pressão do dia a dia que os jovens adultos vivem, que é o nosso público-alvo, para quem está dentro dessa faixa de idade sabe que a vida é cercada de incertezas, de dúvidas, de pressões que a gente tem da sociedade, pressões que a gente coloca em nós mesmos, então tem até o meme aqui logo, poxa, logo na minha vez de ser adulto, o carro custa, o carro mais baratinho custa cem mil, tem bebida com metanol, a gente tem que nossa, compra a casa, fazer uma porra das coisas que virou praticamente impossível, e eu estou aqui desesperado. Então, o FIS entra justamente para aliviar essa pressão desses momentos e dessas questões que essas pessoas vivem. Então, a ideia nossa é que o FIS seja o aliado para que as pessoas possam aliviar a pressão e a tensão do dia a dia, mesmo após um dia merda. Então, a intenção é que a gente está na merda, mas a gente está rindo, a gente está se divertindo e a gente busca ter um posicionamento de marca que fala muito sobre a gente não se levar tão a sério. Então, quando a gente decide não levar tudo tão a sério, não colocar tanta pressão, não se cobrar tanto, a vida fica mais divertida, as coisas ficam mais leves. Então, a gente até gosta de brincar que Fizz é um refri pouco conhecido, que não faz parte das grandes marcas e que entende que o consumidor vive essa pressão de também não ser o melhor em tudo. Então, Fizz entende que que existe leveza e existe um lado muito divertido em não ser o número um, assim como fiz também, não é o refri número um do mercado, e que isso também pode estar rendendo boas risadas quando a gente para de levar tudo tão a sério. Então, até pensando nisso, esse ano a gente lançou a nossa campanha que fala sobre não ser o número um poder render boas risadas. Eu trouxe alguns vídeos aqui para vocês terem uma noção de como que é a pegada da comunicação da marca, como que a gente está se posicionando, beleza? Se vocês não estiverem ouvindo, me avisa, tá? Vai ficar famosa! Quando você entra no BBB, acha que vai ficar famosa. Mas aí sai primeiro e no máximo grava comercial pra faz. Fiz. Fiz. Aí eu vou daqui. Pode ser daí mesmo. Eu não conhecia, mas é do grupo Heineken. Podia ser número um. E é por isso que eu sou perfeita pra fa... Fiz. Afinal, o Brasil não me comprou. E nem compra fiz. Ainda. Boa, Kerline! É Kerline, diretor. Kerline. Benito, confirma só se o pessoal conseguiu ouvir, pode ser? Conseguiu ouvir, sim. Conseguiu ouvir, sim. Tem um outro videozinho aqui também, galera, muito bacana, que a gente trabalhou com a Luana Zuccolotto, que é uma influencer que a gente traz bastante aqui em Fizz. Ela tem essa pegada de humor, de vida de CLT. Bom dia, bom dia. Quem que falta entrar? Todo mundo, né? No Invite tem dezoito pessoas, só tô vendo nós aqui. Só tirar esse bannerzinho aqui da frente para vocês verem melhor. Pronto, vocês ainda estão vendo a minha tela? Sim. Boa. Opa! Fazer spoiler. Bom dia, bom dia. Quem que falta entrar? Todo mundo, né? No Invade tem dezoito pessoas. Só estou vendo nós aqui. E quem que vai apresentar? A Gabizinha do marketing, mas adivinha, ela não entrou ainda. Oi, gente. Oi, gente, entrei. Desculpa o atraso, me perdoem, que eu tava numa outra agenda com o pessoal de Business, Corporate, Marketing, Growth, Management, Management. Desculpa. Ai, gente, perdão. Gente, eu trouxe aqui um pouquinho pra dividir com vocês, tá? Eu vou compartilhar aqui a nossa nova campanha, que é super importante vocês saberem, tá? A gente ficou seis meses estudando, então, assim, nossa, tá super legal, vou compartilhar aqui com vocês, tá bom? Tá compartilhando, galera? Não, Gabi. Não. Não? Não, Gabi. Ainda não. Tá, peraí. E agora? Agora tá compartilhando ou não? Não? Tá, peraí. Deixa eu entrar e sair rapidinho. Peraí. Tá no mudo. Gabi, tá no mudo. Tá no mudo. Tá no mudo, Gabi. Não, Gabi, tá no mudo. Ai, gente, agora vocês estão me ouvindo? Ai, que bom, gente. Desculpa. Nossa, meu computador tá com problema. Preciso até levar no Service Desk pro Claudião. Mas vamos lá, gente. Vamos ao que interessa. O que eu trouxe aqui pra vocês? Eu trouxe uma apresentação, que inclusive eu levei seis meses pra fazer, tá bom? Eu trouxe aqui pra apresentar pra vocês qual que é o nosso principal problema aqui que a gente precisa resolver, tá bom? O nosso gargalo, o nosso calcanhar de Aquiles, tá? O que é? A gente descobriu aqui no marketing, depois de muito estudo, que a maior parte das pessoas não sabe que o refrigerante fiz é do grupo Heineken. Aham! Olha que crazy! Então a gente fez um brainstorming, tá? Com muitas ideias boas aqui pra gente poder comunicar isso pro pessoal. O RH, inclusive, deu uma ideia super cool, tá? Que é o quê? A gente pegar os colaboradores e fazer uma camiseta escrita. É do grupo Heineken, tá? Todos eles juntos, com a camiseta de mãos dadas, cantando com a hashtag Juntos Vamos Mais Longe. Tem o pessoal também que deu uma ideia da gente fazer um post no LinkedIn, tá? Postado pelo nosso CEO, com uma frase motivacional escrito por trás de um pequeno refri sem criar uma grande empresa. Achei essa super cool. Aí a Jesquinha, nossa nova estagiária de marketing. Um beijo, Jesquinha, que tá aqui na reunião. Ela deu uma ideia super legal também. Deixa todo mundo a gente fazer uma dancinha trend no TikTok, tá bom? Com uma mão segurando o Fizz e a outra mão segurando uma garrafa Heineken. A gente vai fazendo os passinhos e vai trocando e vai juntando. O pessoal vai entender. A gente amou todas as ideias. A gente ficou muito em dúvida entre todas elas. Só que o jurídico proibiu todas as ideias e o financeiro não aprovou o budget. Então acabou que a gente ficou com esse post aqui que eu vou compartilhar com vocês. Que ficou assim. Fiz. Fui eu que fiz. Postado pela Heineken. Genial, né? Peraí, pessoal. Deixa eu só ver se eu entendi aqui. essa reunião de três horas, três horas, que podia ter resumido aqui no e-mail. Essa reunião de três horas pra esse post, seis meses de estudo, e isso aqui foi o melhor que vocês conseguiram pra comunicar ao público? Era isso, eu contratar uma influenciadora comediante que a cada dez posts, nove são publis, né? Mas pelo menos o pessoal fica até o final pra assistir as publis e cair nas publis dela. Era isso que a gente tinha, mas a gente também não tinha budget pra ela. Nossa, só ideia top, hein, pessoal, nesse brainstorming. Que orgulho! Que orgulho! Olha, adorei a reunião. Muito útil, tá bom? Mas agora eu tô ocupada. Eu tenho um compromisso aqui que eu tenho que levar minha avó no jiu-jitsu. Tá bom? Vou ficando por aqui. Muito obrigada. Então, galera, esses últimos vídeos aqui são exemplos recentes de comunicação que a gente fez com o Fizz. Espero que vocês tenham... oportunidade de acompanhar e dar uma risadinha junto com a gente também. E Fizz é sobre isso, é uma marca que ela busca se autozoar, ela busca trazer humor, trazer leveza para o dia a dia das pessoas e inclusive para quem ainda não segue, pode seguir lá no Instagram da marca que é Fizz Underline Oficial, a gente está sempre colocando coisas super bacanas por lá. E a ideia é justamente a gente se conectar com os consumidores através do humor e a gente busca levar isso também para todos os pontos de contato que a gente tem dentro da marca, não apenas com nossos consumidores finais, mas com clientes, parceiros e por aí vai. Então, pensando nisso, em como a gente se conectar mais com clientes, parceiros, e afins, a gente pensou com muito carinho em um desafio que pudesse trazer uma dor real que nós temos no nosso dia a dia relacionada a vendas. E aí eu quero chamar a Pri para poder falar com vocês sobre esse desafio fixe. Boa, Lucas. Vamos embora. Aí, pessoal, antes de falar do desafio em si para vocês... Eu queria mostrar um pouquinho do mercado de padarias, que é um subcanal, que a gente tem um desafio muito grande com a nossa marca de refrigerantes. Primeiro, que é um mercado que é muito relevante para a categoria de refrigerantes, não só single service, sem cola, mas todo o mercado do Brasil. E a gente tem um desafio enquanto cervejaria. Então, quando a gente olha aqui no mercado de Nielsen, o universo de padarias dentro do Brasil, a gente tem cerca de setenta e duas mil padarias, de um universo total. Sendo que quinze mil dessas padarias estão concentradas dentro do estado de São Paulo. Se a gente olhar só na Grande São Paulo, a gente está falando de cerca de seis mil pontos de vendas desses. Ou seja, cerca de vinte e um por cento dessas padarias do Brasil estão dentro da cidade de São Paulo. Então, se você pensar aí, a cada cinco padarias do país, uma está dentro da cidade de São Paulo. Pode passar, Lucas, o slide. e aqui eu trouxe para vocês também a dividir dentre os mapas vocês podem observar aqui um pouco do volume de mercado de refrigerante single serve sem cola a gente só fala sem cola porque fiz a gente não trabalha esse sabor tá então a gente tem esse ano se a gente olhar todo o volume de refrigerantes a gente tem mais ou menos duzentos e quarenta e cinco duzentos e quarenta e seis mil hectolitros sendo vendidos dentro desse mercado só de padarias no Brasil Quando a gente olha para FIIs, a gente corresponde a zero vírgula nove por cento desse mercado, ou seja, nós em Heineken conseguimos atender menos de um por cento do mercado. Quando a gente olha a penetração do mercado dentro de cada uma das UFs, a gente percebe que, em primeiro lugar, a gente tem a Bahia como a mais forte, depois vem o Rio Grande do Sul, depois o Paraná, Minas Gerais e por aí vai. Mas, ainda assim, a gente tem um desafio muito grande de conquistar esse mercado de padarias, que é, de fato, um mercado muito relevante dentro da categoria on-premise para nós. E aí, por que a gente tem essa dificuldade? Pode passar mais um, Lucas. Como eu falei para vocês, essas padarias são muito relevantes para bebidas não alcoólicas. A gente tem alto potencial, especialmente em São Paulo, que reúne vinte e um por cento dessas padarias dentro do Brasil. A gente tem um volume muito alto de representatividade, de volume, só que a gente captura muito pouco. Qual que é o nosso ponto de tensão? Apesar de existir um potencial, o nosso vendedor de Heineken, ele tende a priorizar os pontos de venda que é onde ele vai conseguir vender mais cervejas e não refrigerantes em si. Então, se eu tenho padarias, se vocês imaginarem aí, não é em padaria que eu vou vender um alto volume de cerveja, é no bar. É numa casa noturna, é numa balada. Então, onde o vendedor vai priorizar é onde a gente realmente tem o maior volume de cerveja. Então, de fato, é um ponto de tensão para a gente. Então, essas padarias acabam sendo muito pouco exploradas nessa rotina comercial do vendedor. E aí, o desafio que a gente tem aqui para vocês é de ajudar a gente a criar uma solução que nos auxilia e nos faça identificar, priorizar e ativar essas padarias, reduzindo essa dependência da força de vendas tradicional, que seria o do vendedor. Basicamente, esse é o desafio que a gente tem para vocês. Isso é uma tensão muito forte aqui, E eu acredito muito que vocês vão conseguir nos ajudar e nos apoiar. Com certeza, é um desafio super latente nosso aqui e que a gente tem muita confiança de que a inteligência artificial pode apoiar na solução dessa dor do negócio. Obrigado, Pri. E aí, a gente está abrindo aqui um espaço para vocês trazerem dúvidas e questionamentos. Fiquem à vontade, pessoal, para trazerem suas questões para a gente, beleza? Boa, boa. Eu já vou puxar aqui, porque eu marquei algumas dúvidas ao longo da live aqui. E tem uma até sobre o nome da marca que o pessoal mandou aqui. Eu não sei se tem uma resposta, mas o Ricardo perguntou qual é o significado de Fizz, se tem algum significado específico. Essa é uma ótima pergunta, Ricardo. Então, não sei se você já reparou, mas quando a gente abre uma latinha, ela faz um barulho. A gente até brinca com isso dentro do nosso ácido sonoro. Sempre que a gente... A gente está buscando sempre trazer comunicações que tragam esse trocadilho e essa brincadeira com esse som da latinha abrindo. É o somzinho da lata. Da hora, da hora. Da próxima vez vocês reparem. Quando forem abrir um refri para tomar, vocês vão abrir a latinha e vocês dão uma olhada no som. Tem a galera falando aqui que é o refri de quem é pet lover. Foi o momento da sua cachorrinha aí, ó. O doguinho tá pedindo o que quiser. Pois é, gente. Aqui amamos os animais. É isso. E tem mais uma também, que é relacionado... Uma pergunta específica relacionada aqui ao estado do Amazonas aqui, né? do Aldinei, ele perguntou se tem alguma perspectiva quanto ao estado do Amazonas, né, e qual é a nossa atual posição em vendas, porcentagem, eu acho que talvez, não sei se no gráfico ali da Pri tem alguma coisa, não sei se era um dos estados que estava ainda como uma perspectiva de ter mais atuação, mas se tiverem algum ponto, por favor. Sim, de fato, pode falar, Lucas. Pode ir, De fato, Aldinei, a gente tem baixíssima participação dentro do estado do Amazonas, quando falo de mercado, e também, eu não posso abrir números internos, mas realmente a gente tem baixa participação e muita oportunidade de trabalhar com a marca dentro desse estado. Legal, legal. Quer complementar alguma coisa, Lucas? Fica à vontade também. Beleza, dentro da pergunta dele, ele questionou sobre qual é a atual posição em vendas, porcentagem, não ficou muito claro para mim qual seria a dúvida dele, qual seria essa segunda dúvida dele, se ele puder explicar novamente para a gente, para a gente poder apoiar ele com essa questão. Tem um pessoal perguntando algumas coisas aqui em relação à live, se ela vai ficar gravada. Fica sim, galera. E todo mundo que está matriculado, inscrito no Bootcamp da Heineken, pode assistir, reassistir, enfim. Tem uma galera que não consegue assistir ao vivo, muitas vezes por conta de estar dentro do horário expediente, por exemplo. Então, para todo mundo que está inscrito lá, a gente está quase chegando em cinco mil pessoas, né? Então, já tem quase cinco mil pessoas inscritas no Bootcamp. provavelmente a gente vai passar muito desse número, então para todo mundo vai ficar disponível lá, então não se preocupem, fica tudo gravado, fica tudo certinho lá, beleza? Tem um comentário aqui do Hugo Pereira, que ele falou assim, como a maioria das padarias são em São Paulo, Não seria uma ideia ter um cara engraçado como vendedor, tipo um representante da Red Bull, às vezes com um carro alinhado com a marca? Enfim, dando algumas ideias aqui. Ideia genial. E o budget, Lucas? Aí a gente fala de grana. É uma ideia muito maneira. Assim, a gente ter pessoas de vendas dedicadas para isso e com... E com uma linguagem, um jeito de ser que se alinha muito com a marca. Então, faz total sentido. Acho que é uma boa provocação que você traz sobre a gente ter vendedores focados em fees e alinhados com o ponto de voz da marca. eu acho que é uma questão que faz bastante sentido e que poderia ser algo explorado futuramente. Claro que olhando toda a questão de estratégia, de como isso se posiciona, de como isso implicaria também na estrutura de vendas das outras marcas do portfólio do grupo Heineken, porque hoje, por exemplo, os vendedores não vendem marcas específicas, eles trabalham com todo o portfólio. Legal. Tem duas dúvidas interessantes aqui na sequência. A primeira é do Adriano aqui. Ele perguntou se a empresa for usar o projeto escolhido, se vai ganhar alguma recompensa, alguma coisa assim. Só falando aqui uma coisa importante do lado da DIO, galera. Todos os projetos que vocês entregam, eles ficam disponíveis para a empresa parceira poder avaliar, poder olhar a fundo, poder realmente entender sobre o que vocês entregaram de fato ali, né? Então, o que é mais importante? Que vocês criem uma solução, que documentem, que realmente entreguem algo de valor. Depois, nós estamos pensando aí em como vai ser esse processo de avaliação dos projetos, né? A Heineken, o pessoal já conversou que eles têm interesse em filtrar ali os melhores projetos para tentar fazer alguma coisa ali com a galera que concluiu os bootcamps, mas o mais importante é que vocês concluam o bootcamp e aproveitem essa jornada para realmente aprender e aplicar algo com inteligência artificial em um projeto real, com uma dor real, como o pessoal colocou aqui. Mas as oportunidades vão aparecer, isso com certeza. Isso aí. A próxima aqui tem algumas siglas que talvez vocês entendam melhor do que eu. Aqui, o Eric falou o seguinte, Eric do time de RTC aqui, minha pergunta é, sabendo de todo o espaço no mercado de, acho que NAB provavelmente é bebidas não alcoólicas, pensam em alguma estratégia para ampliar esse mercado? Sim, a gente tem pensado em diversas estratégias para aumentar a nossa participação de FIIs dentro do mercado de refrigerantes, inclusive a gente tem crescido muito a nossa participação com a marca ano após ano, então quando a gente considera hoje o mercado de consumo individual de refrigerantes, Sem considerar cola, como a Pri falou, como a gente não trabalha com esse sabor, a gente não leva isso em conta nas análises que a gente faz, até porque se a gente incluir cola, os valores, e isso é dado público de mercado, os valores ficam totalmente... a maioria é esmagadora do mercado de refrigerante, mas a gente tem crescido ano após ano, assim, duplo dígito, e a gente tem diversas iniciativas pensadas em comunicação, em ativações de marca, pensado em experiências com consumidores, a gente esteve presente em diversos programas de audiência, não só em TV, rádio, como também trabalhando com influências, uma série de outros patrocínios, eventos. Então, por exemplo, hoje, no caso, nesse presente momento, a gente está realizando ações de brice de rádio em seis praças, que são Santa Catarina, Rio Grande do Sul, Bahia, São Paulo, Minas Gerais. e Recife, onde a gente está patrocinando os principais programas de humor, a gente está realizando o Blitz com consumidores toda semana, então a gente chama a rádio ali, convida consumidores para experimentar a marca, para participar de uma dinâmica, então a gente pensa em diversas estratégias para isso, e aí se a Pri quiser me complementar, fica à vontade. Boa. Tem mais algumas aqui, tem uma sobre ticket médio, não sei se tem uma resposta muito certa, acho que provavelmente vai depender ali da linha de produtos, né? Ticket médio você diz o preço do refri? É, acho que a Ana Beatriz perguntou aqui, mas... Acho que vai variar bastante, né? De acordo com o tipo também. Faria de ponto de venda para ponto de venda, mas a gente trabalha com uma média de três e dezenove para por lá. Legal. Legal. Tem uma da Pamela aqui, ó. Qual é o sabor de fis que mais vende? Guaraná da Amazônia. Caramba, dá uma hora. Então, e os sabores têm um apelo bem legal, né? São sabores bem diferentes, né? Então, acho que isso também deve gerar uma divisão bem interessante no consumo dos sabores, né? Tem alguns diferenciais bem legais aí nos sabores. Ó, tem um aqui do Rafael... que vai bem em linha com o que foi apresentado. Na opinião de vocês, o consumidor de padaria em São Paulo está aberto a trocar de marcas tradicionais de refrigerantes para a FII? O que falta? Preço, visibilidade ou sabor? Qual é a visão de vocês aí, galera? Como essa fala mais de canais, você quer falar dessa, Fih? Você pode repetir a pergunta, por favor? Estava lendo outra, desculpa. Claro, tranquilo. Ele perguntou aqui, olhando ali para os consumidores de padaria em São Paulo, que é onde tem o maior volume, se, na opinião de vocês, essa galera está aberta a trocar das marcas tradicionais de refrigerante pela FIS, e, na opinião de vocês, qual seria o maior desafio? Seria preço, visibilidade, às vezes o sabor mesmo, que às vezes pode estar na preferência por algum concorrente, né? É mais saber na opinião de vocês mesmos. Excelente pergunta. Então, o que acontece? Eu acho que aí, não só no mercado de padarias, mas como um todo, o nosso maior desafio é, de fato, apresentar a nossa marca para as pessoas, porque hoje... Como a gente brinca nas campanhas, a gente não quer ser o número um. Eu não estou querendo concorrer com quem é o número um. Não quero ser o número um, mas eu quero que você, pelo menos, me dê uma oportunidade e experimente os sabores difíceis. Mas eu acho que a maior oportunidade que a gente tem hoje, falando não só de padariz, como eu disse, é de que fato esse produto chegue até o consumidor, para que ele experimente e assim ele comece a, de fato, saber se ele vai trocar ou não por um outro produto da concorrência. Mas a gente tem... Desafio muito grande com visibilidade, principalmente em chegar na mesa do consumidor, porque hoje a maioria das pessoas, se você perguntar quem é FIS, muita gente ainda não conhece. A gente ainda vai ler o chat para ver quem já experimentou, por exemplo. Hoje eu acho que realmente o que a gente precisa é que as pessoas experimentem o FIS e de fato dêem para a gente um voto de confiança. Bem, nessa linha que a Pri falou, nossos principais desafios hoje são o conhecimento do consumidor da marca, o consumidor da categoria conhecer a marca, então isso entra muito em visibilidade também, e a própria questão da disponibilidade. É, e tem uma vibe da galera estar consumindo produtos mais saudáveis também, né? Que eu acho que reforça bastante o posicionamento da marca também, né? E deve estar ajudando muito vocês nesse... Em estar trazendo mais impacto da marca no mercado, né? Isso também deve colaborar bastante. Tem um pessoal perguntando se tem algum dado público sobre vendas de bebidas no Brasil. É... Não sei dizer, galera. Existem alguns dados que você pode filtrar em pesquisa de mercado que esteja em aberto. Algumas reportagens também trazem alguns dados validados por institutos de pesquisa. Talvez você tenha um trabalhinho para encontrar algo mais estruturado, mas existe muita informação disponível no mercado, sim, de forma gratuita. É, galera, inclusive, para o projeto final, se vocês encontrarem dados públicos relacionados a volume que conversem com o objetivo da solução de vocês, também é algo interessante para você treinar a sua inteligência artificial, até para ela saber qual é a fatia de mercado que ela está explorando. Alguns desses dados foram compartilhados aqui nessa apresentação, mas quanto mais informação relevante para o... Pro objetivo da sua solução, né? Mas ela vai ser assertiva em trazer ali as respostas, né? O Ricardo fez uma pergunta aqui se a apresentação, se os slides vão ficar disponíveis no Bootcamp. Eu não sei se tem alguma informação ali que é mais sensível, Lucas, ou alguma coisa que não pudesse ser compartilhada, mas se a gente puder compartilhar, eu posso até colocar dentro do próprio desafio final como um... um anexo ali para a galera poder, às vezes, usar também como uma fonte de informação. Mas uma coisa, pessoal, que nós vamos fazer também é que essa live, ela vai ser transcrita, tá? Então, nós vamos pegar toda a conversão dessa conversa que nós tivemos aqui em texto e disponibilizar para vocês para o projeto final. E aí, na semana que vem, quando nós formos... Discutir aqui um pouco sobre como pode ser uma solução usando inteligência artificial para ajudar aí nos desafios da FIS. Esses dados, né, da transcrição e informações que nós temos públicas aqui, inclusive pode ser até a própria apresentação, vão estar disponíveis para que a gente consiga colocar isso como conhecimento dentro da nossa IA, beleza? Então... Espero que todos estejam aqui também na semana que vem, porque nós estamos fazendo essa live também para ser um pré-requisito para o desenvolvimento do projeto final, para trazer esses desafios e poder discutir aqui com vocês. Eu acho que a última pergunta... Fechou. Se tiverem mais algum complemento aí, galera, fica à vontade. Eu vi que o Ricardo perguntou aqui no chat sobre o site da marca. A gente tem Ele é fiz.com.br. Ali você consegue encontrar, além das informações sobre o portfólio da marca, tem como vocês encontrarem também os pontos de venda mais próximos da casa de vocês, onde vocês conseguem encontrar o produto para comprar. E para quem consome drinks, existe também uma carta de drinks exclusiva da marca dentro do Legal. Galera, eu vou compartilhar aqui a tela rapidamente, só para trazer um pouco da conexão com o projeto final. Então, depois, inclusive, principalmente aquele slide que está relacionado ali com o desafio final, depois nós vamos consolidar também ali dentro da plataforma para vocês terem ali os insights dessa live que nós tivemos aqui hoje. Então, não se preocupem que Todos os insumos necessários aí para o projeto final vão estar disponíveis no projeto lá dentro da nossa plataforma. E aí, até compartilhando com vocês, lembrando aqui, né, galera, para quem está no Bootcamp, então esse aqui é o Bootcamp Heineken, inteligência artificial aplicada a vendas. Então, para quem está matriculado aí como eu, Basicamente, galera, toda a jornada de aprendizado é linear, tem os módulos específicos, desde os fundamentos de IA até conteúdos realmente da IA aplicada a vendas. Então, vocês vão passar por toda essa jornada e, no final, tem um projeto que consolida todo esse conhecimento, que é esse projeto final, que é um copiloto de vendas com IA para atendimento ao cliente. Então... A nossa intenção com a live de hoje é realmente trazer mais contexto para esse projeto final. E aqui, todo o desafio de projeto na GIO, ele tem uma aulinha textual aqui que explica um pouco de o que vocês vão fazer, o que vocês vão criar. E esse projeto, ele traz alguns exemplos no vídeo ali que estão num contexto diferente, né? O Filipão traz alguns exemplos, como uma loja gamer e tudo mais. Mas o objetivo desse projeto é que vocês realmente criem algo focado em atendimento ao cliente e vendas, né? Então aqui tem vários insights, né? Várias coisas que foram respondidas aqui hoje, né? Entender o que o cliente procura, sugerir produtos e serviços, responder dúvidas comuns, enfim... Coisas que vão ajudar vocês a treinarem a inteligência artificial de vocês. Então, aqui tem todo o passo a passo, inclusive com algumas ideias de como você pode gerar uma base de conhecimento. Então, você pode criar na base de conhecimento um arquivinho ali que descreve os seus produtos, as perguntas frequentes, objeções, enfim. Nós vamos ver tudo isso na prática na live da semana que vem, mas o que vai ser interessante, tudo que nós discutimos aqui, nós vamos consolidar em uma solução de inteligência artificial, usando essa estrutura que está proposta aqui nesse desafio, para que vocês consigam entender o caminho, como vocês podem entregar tecnicamente algo que esteja funcionando, que esteja alinhado com as possibilidades e ideias para o projeto final que foram apresentados aqui na live de hoje. É mais para que vocês não fiquem preocupados nem preocupadas em relação ao projeto final, porque muitas vezes é onde a gente enrosca na jornada, fala, putz, agora eu nunca desenvolvi nada na vida, como que eu consigo entregar um desafio de projeto com o IA? É a primeira vez que eu estou vendo IA. Então, podem ficar tranquilos, porque a intenção é que a gente possa fazer a quatro mãos na semana que vem, todo mundo junto aqui comigo, pra poder realmente entregar esse projeto final e aí, obviamente, a ideia em torno dele, né, Baseado até nos problemas e nos desafios que o pessoal compartilhou aqui. Aí fica a cargo de vocês. Nós vamos ensiná-los a modelar uma solução com inteligência artificial e aí cada um vai poder explorar de maneira criativa o que está querendo fazer de fato. Beleza? Então, aproveitando aí, a Pamela mandou aqui para finalizar, né? Se fosse para vocês darem mais alguma dica sobre o projeto final, acho que essa aqui é a pergunta de um milhão de dólares. Se fosse para vocês darem algumas dicas, algumas ideias, agora um pouco mais fora do roteiro para a gente fechar. Na opinião de cada um de vocês, o que seriam opções interessantes para o projeto final? Até pode ser alinhado com o que vocês mostraram na apresentação ou alguma outra coisa que vocês achem interessante também ser explorada? Bom, acho que vale cada um de nós falar um pouquinho Aqui do meu lado, a minha dica para vocês é pensem muito no lado de quem você está querendo solucionar a dor, que no caso é a padaria, como a gente soluciona a dor ali tanto para a padaria, no caso de a compra dos produtos de feijo, como também do grupo Heineken. Então pense muito em todos os pontos de contato, mapeie a jornada, entenda... aonde que a marca pode entrar dentro dessa jornada do cliente padaria em torno de como a gente consegue solucionar as dores deles enquanto a marca de refrigerante. Boa, mas só para complementar o Lucas, a gente também não pode esquecer que A gente tem toda essa dificuldade de não ter o... A gente tem que pensar que a gente não tem o vendedor ali nessas padarias todos os dias ofertando esse produto. Como é que a gente poderia fazer isso? É aí que mora o desafio. É, que foi até a pergunta do Ricardo aqui, se tem um vendedor externo da marca, né? Então, talvez o desafio esteja aí, né? Exatamente. De tentar fazer isso se tornar mais natural, né? Exatamente. Como é que a gente poderia trabalhar? Porque esse produto não está chegando nesse mercado porque a gente não tem esse vendedor ali batendo na porta todos os dias. A gente tem essa dificuldade de não ter esses braços ali para esse mercado. Como é que a gente poderia solucionar isso usando a inteligência artificial? Não seria uma dica, eu entendo, mas é aí que a gente precisa de ajuda. É legal, é legal. É, já é uma provocação bem interessante, né? Porque dá para pensar em várias possibilidades a partir disso. Ricardo também tinha feito uma última pergunta aqui em relação ao desafio final. Se pode considerar os produtos Heineken ou só a marca Fizz ou ambos? Galera, para o projeto final aqui, principalmente pelo Bootcamp ter focado essa mentoria próxima na Fizz, como posicionamento de marca, da gente poder ter explorado aqui com vocês os desafios e as oportunidades que existem em torno da marca, nós acreditamos que o foco seja Fizz, né, então gostaríamos muito que vocês focassem aí em projetos olhando ali para Fizz, principalmente porque vocês vão ter mais contexto, né, Toda essa conversa que a gente teve hoje aqui pode ser usada como base para treinar uma inteligência artificial. Então, assim, ela já saberia muito mais sobre o panorama atual mesmo da marca, como ela se posiciona, qual é o tom de voz. Teve até exemplo de campanha que pode ser usado dentro do tom de voz do agente de inteligência artificial. Enfim, tem uma série de elementos que vão trazer muita naturalidade e riqueza de detalhes quando a gente for treinar a nossa IA. Então, foca na FISA aí, que é o caminho. Boa. Bom, galera, acho que fechamos aqui, né? Estamos por todas as dúvidas. Queria, antes de passar a palavra para vocês fecharem aí para nós, queria agradecer demais, né, esse bate-papo aí de como é corrida a rotina no dia a dia de vocês aí também, de terem arrumado esse tempinho aí para poder trocar essa ideia conosco. E de também terem aberto os principais desafios da marca para que a gente possa criar soluções inteligentes associadas a eles. Então, muito obrigado, Pri, muito obrigado, Lucas, por essa hora aqui conversando. E dê um recado final para o pessoal e a gente já encerra. Muito obrigado, pessoal. Bom, gente, agradeço demais pela oportunidade de poder estar aqui, podendo participar desse processo, dessa etapa que vocês estão passando, sim, e desejar muito boa sorte para vocês no desafio, tenho certeza que vocês vão consumir todo o material ali da GIO que vocês... vão conseguir propor ótimas soluções e a gente está muito ansioso para ver as ideias que vocês vão desenvolver. Desejo tudo de bom para vocês aí. Desejo muito boa sorte para vocês também, muito obrigado por esse momento e por estar aqui com vocês. Valeu demais, pessoal. Muito obrigado mais uma vez. Muito obrigado a todos aí que participaram ao vivo. Muito obrigado também a galera que vai estar assistindo aí depois para poder concluir a jornada. E na semana que vem, lembrem-se, galera, vai ter live aí para que nós possamos usar tudo o que foi discutido aqui como insumos para criar a nossa solução de inteligência artificial. Conto com todo mundo lá. Valeu demais, galera, e até a próxima.